# Mity的失落迷宮
HEISHIRO與POSS_IBLE作品

## 主要人物：
- Kai *Mity的哥哥* (14)<br>
- Jemo *Kai的表哥* (21)<br>
- Mity *Kai的妹妹* (11)<br>
- Poñavi *Mity的貓* (2)<br>
- Tío *這個人好像知道真相* (?)<br><br>

## 第一章 **穿過**
*Kai和Jemo走在回家的路上*<br>
(Kai)嗯，學校生活很糟糕。但我對感恩節感到興奮。<br>
(Jemo)什麽？你們感恩節沒有課嗎？<br>
(Kai)是的。但我們還要上西班牙語課。<br>
(Jemo)你是生在福中不知福咯，我們感恩節沒有假期。但我明天沒有課。我們可以去學校附近的新餐館，怎麽樣？<br>
(Kai)耶！愛你！<br><br>

*在家*<br>
(Kai)嘿，Mity在哪裏？<br>
(Jemo)不知道。Mity？Mity！怪了。也許她還在學校？<br>
(Kai)不！她今天沒有課！她現在應該在家啊！我妹妹，她……<br>
(Jemo)餵餵！沒關系，我們肯定能找到她的。給你，貓貓。<br>
(Poñavi)喵？(什麽？)<br>
(Kai)哦！我的小Poñavi！過來抱抱你的叔叔-嗯！<br>
(Poñavi)喵…(好吧…)<br>
(Jemo)嘿，我們和Poñavi一起散步好嗎？<br>
(Kai)好主意！也許我們可以在外面找到Mity！<br><br>

*外面*<br>
(Kai)嘿，看！我不記得這裏有一條小道！我們去看看！<br>
(Poñavi)喵。。。(我可不喜歡這個…)<br>
(Kai)這裏面好黑！<br>
(Jemo)我們回去吧？<br>
(Kai)不，等等！你看！這裏有一個迷宮！<br>
(Jemo)好好好，我們回去……等等，你說什麽？<br><br>

### 迷宮中的書 (短情節I) - 當「Sophies_world.pdf」在The-maze-of-the-lost-mity\files\P-T裏時
(Kai)嘿，看！一個講義夾！<br>
(Jemo)不！這是一本書！《蘇菲的世界》…為什麽「蘇菲」和「的」之間沒有引號？<br>
(Kai)給我！「蘇菲放學回家了。有一段路她和喬安同行，她們談著有關機器人的問題。喬安認為人的腦子就像一部很先進的電腦，這點蘇菲並不太贊同。她想：人應該不只是一臺機器吧？」嗯，看起來一本好書。<br>
*得到 《蘇菲的世界》*<br><br>

### 怪異的卡片 (短情節II)
(Kai)敲敲門！<br>
(Jemo)偏偏這個時候嗎？<br>
(Kai)嘿！<br>
(Jemo)哪個嘿？<br>
(Kai)不是啦！<br>
(Jemo)嘿·不是啦？<br>
(Kai)不，不是那個！看，這是一張卡片！<br>
(Jemo)什麽-<br>
(Kai)上面寫著，「Pos Ibel(先生)，電話：13……」剩下來的被塗黑了！<br>
*得到 卡*<br><br>

**過完迷宮後**<br>
## 第二章 **接近**
(Kai)終於啊。<br>
(Jemo)嘿，這裏有三條路！<br>
(Poñavi)走左邊的那個！<br>
(Jemo和Kai)什麽-<br>
(Jemo)那個，Kai……<br>
(Kai)嗯？<br>
(Jemo)這是我的幻覺，還是，還是我們的……<br>
(Kai)我們的小貓在說話？<br>
(Poñavi)是的呀！<br>
(Jemo & Kai)啊啊啊啊啊！<br>
(Poñavi)嘿！在這裏不要-<br>
(Jemo & Kai)啊啊啊啊啊啊啊啊！！<br>
(Poñavi)停下<br>
(Jemo & Kai)啊- 啊？<br>
(Poñavi)等等！夥計們！拜托！走吧！我是Poñavi！就是什麽東西讓我說話了！<br>
(Jemo)是的，表哥，去吧！<br>
(Poñavi)我們走！跟著我！我知道我們應該向左走！<br><br>

*向左走後*<br><br>

(Poñavi) 看！我們需要輸入一個五位的密碼！<br><br>

`if (password == "BLESS")`，就去查看 **"### 如果輸入了正確的密碼"**<br>
`else`，就去查看 **"### 如果輸入了錯誤的密碼"**<br><br>


(Kai) 看！出口！出口那邊又有新的迷宮了！<br>
(Jemo) 什麽- 啊？什麽時候……<br>
(Kai) 好啦，走吧！<br><br>

**過完迷宮後**<br>
## 第三章 **真相**
(Kai)看！是Mity！她為什麽在這裏？<br>
(Mity)嘿！哥哥們！過來！我和Tío知道發生了什麽！<br>
(Jemo)什麽-<br>
(Tío)嗨，孩子們，我是Tío。Mity和我發現我們實際上是在一個遊戲裏。<br>
(Jemo)等等，你在開玩笑嗎？<br>
(Tío)不，我是認真的。這個世界實際上是一個虛幻的世界，是由一個叫Pos Ibel的人創造的。<br>
(Kai)對對！那張卡片！<br>
(Tío)你們以前讀過《蘇菲的世界》嗎？<br>
(Jemo)嗯，那個……<br>
(Tío)所以，也許我們所說的話只是另一個人的腦子裏想的東西。比如，那家夥還讓你的小貓說話-<br>
(Poñavi)嗨！<br>
(Tío)是的，這只是一個小把戲。所以我們要像蘇菲一樣從這裏消失。現在等著我。嗨，玩家，再見。現在，我要你刪除The-maze-of-the-lost-mity\files\A-E中的所有文件……現在我們就逃走！<br>

### 如果輸入了錯誤的密碼
*(Admin) 對不起了，但是你不能！*<br>
(Tío) 哈？<br>
*(Admin) 對不起……我現在就要把這個破銅爛鐵關-----*

`\\關掉之前把所有東西刪了。`

`return 0`

## 如果輸入了正確的密碼
(Tío) 好，我們要走了，玩家，請記住我說的-----
`\\在結束遊戲之前，應該改一個變量(作為標記)。下次我們打開這個遊戲時，如果這個變量發生了變化，並且The-maze-of-the-lost-mity\files\A-E中什麽都沒有，應該顯示「謝謝」；但如果其中一個沒有做到，那就什麽也不顯示。`<br><br>

`return 0`