# Mity的失落迷宫
HEISHIRO与POSS_IBLE作品

## 主要人物：
- Kai *Mity的哥哥* (14)<br>
- Jemo *Kai的表哥* (21)<br>
- Mity *Kai的妹妹* (11)<br>
- Poñavi *Mity的猫* (2)<br>
- Tío *这个人好像知道真相* (?)<br><br>

## 第一章 **穿过**
*Kai和Jemo走在回家的路上*<br>
(Kai)嗯，学校生活很糟糕。但我对感恩节感到兴奋。<br>
(Jemo)什么？你们感恩节没有课吗？<br>
(Kai)是的。但我们还要上西班牙语课。<br>
(Jemo)你是生在福中不知福咯，我们感恩节没有假期。但我明天没有课。我们可以去学校附近的新餐馆，怎么样？<br>
(Kai)耶！爱你！<br><br>

*在家*<br>
(Kai)嘿，Mity在哪里？<br>
(Jemo)不知道。Mity？Mity！怪了。也许她还在学校？<br>
(Kai)不！她今天没有课！她现在应该在家啊！我妹妹，她……<br>
(Jemo)喂喂！没关系，我们肯定能找到她的。给你，猫猫。<br>
(Poñavi)喵？(什么？)<br>
(Kai)哦！我的小Poñavi！过来抱抱你的叔叔-嗯！<br>
(Poñavi)喵…(好吧…)<br>
(Jemo)嘿，我们和Poñavi一起散步好吗？<br>
(Kai)好主意！也许我们可以在外面找到Mity！<br><br>

*外面*<br>
(Kai)嘿，看！我不记得这里有一条小道！我们去看看！<br>
(Poñavi)喵。。。(我可不喜欢这个…)<br>
(Kai)这里面好黑！<br>
(Jemo)我们回去吧？<br>
(Kai)不，等等！你看！这里有一个迷宫！<br>
(Jemo)好好好，我们回去……等等，你说什么？<br><br>

### 迷宫中的书 (短情节I) - 当“Sophies_world.pdf”在The-maze-of-the-lost-mity\files\P-T里时
(Kai)嘿，看！一个讲义夹！<br>
(Jemo)不！这是一本书！《苏菲的世界》…为什么“苏菲”和“的”之间没有引号？<br>
(Kai)给我！“苏菲放学回家了。有一段路她和乔安同行，她们谈着有关机器人的问题。乔安认为人的脑子就像一部很先进的电脑，这点苏菲并不太赞同。她想：人应该不只是一台机器吧？”嗯，看起来一本好书。<br>
*得到 《苏菲的世界》*<br><br>

### 怪异的卡片 (短情节II)
(Kai)敲敲门！<br>
(Jemo)偏偏这个时候吗？<br>
(Kai)嘿！<br>
(Jemo)哪个嘿？<br>
(Kai)不是啦！<br>
(Jemo)嘿·不是啦？<br>
(Kai)不，不是那个！看，这是一张卡片！<br>
(Jemo)什么-<br>
(Kai)上面写着，“Pos Ibel(先生)，电话：13……”剩下来的被涂黑了！<br>
*得到 卡*<br><br>

**过完迷宫后**<br>
## 第二章 **接近**
(Kai)终于啊。<br>
(Jemo)嘿，这里有三条路！<br>
(Poñavi)走左边的那个！<br>
(Jemo和Kai)什么-<br>
(Jemo)那个，Kai……<br>
(Kai)嗯？<br>
(Jemo)这是我的幻觉，还是，还是我们的……<br>
(Kai)我们的小猫在说话？<br>
(Poñavi)是的呀！<br>
(Jemo & Kai)啊啊啊啊啊！<br>
(Poñavi)嘿！在这里不要-<br>
(Jemo & Kai)啊啊啊啊啊啊啊啊！！<br>
(Poñavi)停下<br>
(Jemo & Kai)啊- 啊？<br>
(Poñavi)等等！伙计们！拜托！走吧！我是Poñavi！就是什么东西让我说话了！<br>
(Jemo)是的，表哥，去吧！<br>
(Poñavi)我们走！跟着我！我知道我们应该向左走！<br><br>

*向左走后*<br><br>

(Poñavi) 看！我们需要输入一个五位的密码！<br><br>

`if (password == "BLESS")`，就去查看 **"### 如果输入了正确的密码"**<br>
`else`，就去查看 **"### 如果输入了错误的密码"**<br><br>


(Kai) 看！出口！出口那边又有新的迷宫了！<br>
(Jemo) 什么- 啊？什么时候……<br>
(Kai) 好啦，走吧！<br><br>

**过完迷宫后**<br>
## 第三章 **真相**
(Kai)看！是Mity！她为什么在这里？<br>
(Mity)嘿！哥哥们！过来！我和Tío知道发生了什么！<br>
(Jemo)什么-<br>
(Tío)嗨，孩子们，我是Tío。Mity和我发现我们实际上是在一个游戏里。<br>
(Jemo)等等，你在开玩笑吗？<br>
(Tío)不，我是认真的。这个世界实际上是一个虚幻的世界，是由一个叫Pos Ibel的人创造的。<br>
(Kai)对对！那张卡片！<br>
(Tío)你们以前读过《苏菲的世界》吗？<br>
(Jemo)嗯，那个……<br>
(Tío)所以，也许我们所说的话只是另一个人的脑子里想的东西。比如，那家伙还让你的小猫说话-<br>
(Poñavi)嗨！<br>
(Tío)是的，这只是一个小把戏。所以我们要像苏菲一样从这里消失。现在等着我。嗨，玩家，再见。现在，我要你删除The-maze-of-the-lost-mity\files\A-E中的所有文件……现在我们就逃走！<br>

### 如果输入了错误的密码
*(Admin) 对不起了，但是你不能！*<br>
(Tío) 哈？<br>
*(Admin) 对不起……我现在就要把这个破铜烂铁关-----*

`\\关掉之前把所有东西删了。`

`return 0`

## 如果输入了正确的密码
(Tío) 好，我们要走了，玩家，请记住我说的-----
`\\在结束游戏之前，应该改一个变量(作为标记)。下次我们打开这个游戏时，如果这个变量发生了变化，并且The-maze-of-the-lost-mity\files\A-E中什么都没有，应该显示“谢谢”；但如果其中一个没有做到，那就什么也不显示。`<br><br>

`return 0`